Repository: holyen/SimpleSSHProxy
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_cn

# preferenceWindowTitle
source: Preferences
zh_cn: 偏好设置

# tabGeneral
source: General
zh_cn: 通用

# tabAdvanced
source: Advanced
zh_cn: 高级

# menuItemAboutSSP
source: About SimpleSSHProxy
zh_cn: 关于 SimpleSSHProxy

# menuItemShowPref
source: Preferences...
zh_cn: 偏好设置...

# menuItemProxyStart
source: Start proxy
zh_cn: 开始代理

# menuItemProxyStop
source: Stop proxy
zh_cn: 停止代理

# menuItemProxyRestart
source: Restart proxy
zh_cn: 重设代理

# menuItemExitSSP
source: Exit SimpleSSHProxy
zh_cn: 退出 SimpleSSHProxy

# labelOnAppStart
source: On application start:
zh_cn: 程序启动时:

# checkboxAutoStart
source: Autostart proxy
zh_cn: 自动开始代理

# labelProxyFor
source: Proxy for:
zh_cn: 代理范围:

# checkboxAllowAllAccess
source: Other computers
zh_cn: 为其他电脑提供代理

# labelProxyListeningPorts
source: Proxy listening ports:
zh_cn: 代理端口:

# labelSSHServer
source: SSH server:
zh_cn: SSH 服务器:

# labelSSHPort
source: Port:
zh_cn: 端口:

# labelSSHUsername
source: Username:
zh_cn: 用户名:

# checkboxUsePassword
source: Use password:
zh_cn: 使用密码:

# checkboxUseConnTest
source: Enable connection test
zh_cn: 使用连接检测

# labelUseConnTest
source: Note: enable this then SimpleSSHProxy will check the SSH connections at intervals, and automatically reconnect ssh server if the connection is down.
zh_cn: 说明: 打开连接检测功能后，SimpleSSHProxy 会每隔一段时间检测 ssh 连接，如果连接断开，则自动重新连接。
